Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/Databinding/Entities/ColumnToolTips.*-*.resx
Languages: chs, ja

# FilePath
source: The full path and file name of the file from which the data was imported.
chs: 从中导入数据的文件所在的完整路径和文件名。
ja: データのインポート元のファイルのフルパスとファイル名です。

source: Files
chs: 文件
ja: ファイル

# FirstPosition
source: The position of the first (N-terminal) amino acid of the peptide within its containing protein sequence, or #N/A if no protein sequence is available.
chs: 肽段的第一个 (N-末端) 氨基酸在其包含的蛋白质序列中的位置， 如果没有可用的蛋白质序列，则为 #N/A。
ja: ペプチドに含まれるタンパク質シークエンスの最初の（N末端）アミノ酸の位置です。タンパク質シークエンスがない場合には#N/Aとなります。

# FoldChange
source: The fold change value. The fold change is the ratio of the normalized intensity of the treatment group to the normalized intensity of the control group.
chs: 倍数变化值。倍数变化是试验组的归一化强度与对照组归一化强度的比率。
ja: 倍率変化値。倍率変化とは、対照群の正規化強度に対する治療群の正規化強度の比率です。

# FoldChangeResult
source: Result of comparing values between the two groups.
chs: 比较两组值的结果。
ja: 2つのグループ間での値の比較結果です。

# FragmentIon
source: The name of the product ion peptide fragment (e.g. y8, y10, b7, etc.).
chs: 子离子肽段片段的名称（例如 y8、y10、b7 等。）。
ja: プロダクトイオンペプチドのフラグメントの名前です（y8、y10、b7など）。

# FragmentIonOrdinal
source: Position of the amino acid in the peptide after (C-terminal of) which the peptide was cleaved upon fragmentation. (e.g. 8, 10, 7, etc.)
chs: 在肽段断裂后（C-末端） 肽段中的氨基酸的位置。（例如 8、10、7 等。）
ja: ペプチドが断片化によって開裂されているペプチド内のアミノ酸の 位置（C末端）です。（8、10、7など）

# FragmentIonType
source: The type of the product ion (y, b, c, z, a, x, precursor)
chs: 子离子类型（y、b、c、z、a、x、母离子）
ja: プロダクトイオンのタイプ（y、b、c、z、a、x、プリカーサー）

# FullNames
source: The modified sequence where modifications are referred to by their full names, e.g. "C[Carbamidomethyl (C)]".
chs: 以其全名指代修饰的修饰序列，例如"C[Carbamidomethyl (C)]"。
ja: 「C[Carbamidomethyl (C)]」のように修飾部分がフルネームを指している、修飾シークエンスです。

source: Full Scan Filter Width
chs: 全扫描过滤器宽度
ja: フルスキャンフィルタ幅

# Fwhm
source: Full width at half max (FWHM) for the transition peak.
chs: 离子对峰的半峰全宽 (FWHM)。
ja: トランジションピークの半値全幅（FWHM）です。

source: Fwhm Degenerate
chs: 简并的Fwhm
ja: FWHM縮退

# Group
source: Value of the replicate annotation of the replicates that were compared to the control group.
chs: 与对照组进行比较的重复测定的重复测定注释的值。
ja: 対照グループと比較した繰り返し測定の注釈値です。

# Height
source: The maximum intensity of the points between the transition peak integration boundaries.
chs: 离子对峰积分边界之间的点的 最大强度。
ja: トランジションピークの積分境界の間の点の最大強度です。

# HMDB
source: Standardized molecular identifier
chs: 标准化分子标识符
ja: 標準分子ID

# Identified
source: True if a MS/MS peptide identification exists for the result file at a time between the peak integration boundaries.
chs: 如果在峰积分边界之间的某一点存在结果文件 的串联质谱 (MS/MS) 肽鉴定，则成立。
ja: ピークの積分の境界の間において結果ファイルにMS/MSペプチド同定がある場合には真となります。

# InChI
source: Standardized molecular identifier
chs: 标准化分子标识符
ja: 標準分子ID

# InChiKey
source: Standardized molecular identifier
chs: 标准化分子标识符
ja: 標準分子ID

# InstrumentSerialNumber
source: The instrument serial number read from an imported result file
chs: 导入结果文档中读取的仪器序列号
ja: インポートされた結果ファイルから読み込まれた装置のシリアル番号

# Intensities
source: Comma separated list of chromatogram intensities.
chs: 色谱图强度的逗号分隔列表。
ja: クロマトグラム強度をカンマで区切ったリストです。

# Intercept
source: Y-intercept in the fitted line or curve
chs: 拟合线或曲线中的 Y 截距
ja: 近似直線または曲線のY切片

# InternalStandardConcentration
source: Quantity of internal standard in the sample.
chs: 样品内标量。
ja: 試料中の内標準の量です。

# InterpolatedData
source: Chromatogram data which was interpolated in the time dimension so that the retention times are evenly spaced, and all transitions within the peptide or molecule have the same number of points.
chs: 在时间维度内插的色谱图数据使得保留时间均匀分布，并且肽段或分子内的所有离子对具有相同的点数。
ja: 保持時間の間隔が均一となるように区切られたクロマトグラムのデータで、ペプチドまたは分子内のすべてのトランジションには同じポイント数があります。

# InterpolatedIntensities
source: Chromatogram intensities from the interpolated data.
chs: 内插数据的色谱图强度。
ja: 補間済みデータからのクロマトグラム強度です。

# InterpolatedMassErrors
source: Chromatogram mass errors from the interpolated data.
chs: 内插数据的色谱图质量误差。
ja: 補間済みデータからのクロマトグラム質量誤差です。

# InterpolatedNumberOfPoints
source: The number of points in the interpolated chromatogram.
chs: 内插色谱图中的点数。
ja: 補間済みクロマトグラムにある点の数です。

# InterpolatedSpectrumIds
source: Identifiers of the spectra that contributed to the points in the interpolated chromatogram.
chs: 用于内插色谱图中点的谱图标识符。
ja: 補間済みクロマトグラム内の点に寄与するスペクトルの識別子です。

# InterpolatedTimes
source: The retention times in the interpolated chromatogram.
chs: 内插色谱图中的保留时间。
ja: 補間済みクロマトグラムの保持時間です。

# IonFormula
source: An atomic chemical formula for the fully charged (and possibly isotope labeled) ion to be measured in a mass spectrometer.
chs: 在质谱仪中待测量的全充（且可能是同位素标记）离子的原子化学式。
ja: 質量分析装置で測定される完全に荷電した（そしておそらくは同位体標識された）イオンの原子化学式です。

# IonMobilityFragment
source: Center of the ion mobility filter window used in chromatogram extraction for a fragment ion. This may differ from the value for precursor ions , as fragment ions may move faster due to more energetic collisions,
chs: 在子离子色谱图提取中使用的离子迁移过滤器窗口的中心。这可能不同于母离子的值，因为子离子可能由于能量碰撞更多而移动得更快，
ja: フラグメントイオンのクロマトグラム抽出に使用するイオン移動度フィルタウィンドウの中心です。高エネルギーでの衝突のため、フラグメントイオンの移動が速くなり、プリカーサーイオンの値とは異なることがあります。

# IonMobilityHighEnergyOffset
source: The high energy offset for the precursor from the ion mobility library
chs: 离子迁移库中母离子的高能偏置
ja: イオン移動度ライブラリからのプリカーサーの高エネルギーオフセット

# IonMobilityMS1
source: Center of the ion mobility filter window used in chromatogram extraction for a precursor ion.
chs: 在母离子色谱图提取中使用的离子迁移过滤器窗口的中心。
ja: プリカーサーイオンのクロマトグラムの抽出に使用するイオン移動度フィルタウィンドウの中心です。

# IonMobilityUnits
source: Units for ion mobility used in chromatogram extraction.
chs: 在色谱图提取中使用的离子迁移的单位。
ja: クロマトグラムの抽出に使用するイオン移動度の単位です。

# IonMobilityValue
source: The ion mobility of the precursor
chs: 母离子的离子迁移
ja: プリカーサーのイオン移動度

# IonMobilityWindow
source: Width of the ion mobility filter window used in chromatogram extraction.
chs: 在色谱图提取中使用的离子迁移过滤器窗口的宽度。
ja: クロマトグラムの抽出に使用するイオン移動度フィルタウィンドウの幅です。

# IonName
source: The name of the precursor.
chs: 母离子的名称。
ja: プリカーサーの名前です。

# IsDecoy
source: True if this is a decoy precursor.
chs: 若是诱饵母离子，则成立。
ja: デコイのプリカーサーであれば真です。

# IsotopeDistIndex
source: Zero for the monoisotopic peak, 1 for M+1, 2 for M+2, etc.
chs: 单一同位素峰为零，M+1 为 1、M+2 为 2 等。
ja: モノアイソトピックピークであればゼロ、M+1であれば1、M+2であれば2などとなります。

# IsotopeDistProportion
source: The proportion of the entire isotope distribution predicted for this isotope peak. Currently only available for precursor transitions filtered from high resolution MS1 scans.
chs: 为此同位素峰预测的全部同位素 分布的比例。目前仅适用于从高分辨率 MS1 扫描中过滤的 母离子离子对。
ja: この同位体ピークに対して予測される全体的な同位体分布の比率です。現在は、高分解能のMS1スキャンからフィルタされたプリカーサートランジションに対してのみ利用可能です。

# IsotopeDistRank
source: The rank based on the IsotopeDistProportion among all isotope peaks for the predicted isotope distribution, shown in the user interface as “(irank #)”. Currently only available for precursor transitions filtered from high resolution MS1 scans.
chs: 排名系基于预测同位素分布的所有同位素峰中的同位素分布比例， 在用户界面中显示为“(irank #)”。 目前仅适用于从高分辨率 MS1 扫描中过滤 的母离子离子对。
ja: 予測された同位体分布に対してすべての同位体ピークでのIsotopeDistProportion に基づく順位です。ユーザーインターフェイスでは[(irank #)]と表示されます。現在は、高分解能のMS1スキャンからフィルタされたプリカーサートランジションに対してのみ利用可能です。

# IsotopeDotProduct
source: The dot-product calculation described above, but between the individual precursor (M, M+1, M+2, etc.) peak areas of the precursor and the intensities of the predicted isotope distribution, or #N/A if the transition is not a precursor isotope, or the chromatogram was not extracted from high resolution MS1 data.
chs: 上文所述的点积计算，但在母离子的单个母离子 （M、M+1、M+2 等）峰面积与预测的同位素分布强度之间； 或如果离子对不是母离子同位素，则为 #N/A； 或色谱图非提取自高分辨率 MS1 数据。
ja: 上記には内積の計算を説明していますが、これはプリカーサーの各プリカーサー （M、M+1、M+2など）ピーク面積と予測される同位体分布の強度との間のものです。トランジションが プリカーサー同位体でない場合やクロマトグラムが高分解能のMS1データから抽出されなかった場合には #N/Aとなります。

# IsotopeLabelType
source: A label type name associated with the precursor ion (light/heavy), indicating which isotope modifications are applied
chs: 与母离子（轻标/重标）相关的标签类型名称， 表明应用了哪些同位素修饰
ja: プリカーサーイオンに関連付けられた標識タイプ名（Light/Heavy）です。 どの同位体修飾が適用されたかを示します

# KEGG
source: Standardized molecular identifier
chs: 标准化分子标识符
ja: 標準分子ID

source: Key
chs: 关键
ja: キー

# Kurtosis
source: A measure of the "tailedness" of the chromatogram peak.
chs: 色谱峰“拖尾度”的测量值。

# LastPosition
source: The position of the last (C-terminal) amino acid of the peptide within its containing protein sequence, or #N/A if no protein sequence is available
chs: 肽段的最后一个 (C-末端) 氨基酸在其包含的蛋白质序列中的位置， 如果没有可用的蛋白质序列，则为 #N/A
ja: ペプチドに含まれるタンパク質シークエンスの最後の（C末端）アミノ酸の位置です。タンパク質シークエンスがない場合には#N/Aとなります。

# LibraryCollisionCrossSection
source: The collision cross section for the precursor from the ion mobility library
chs: 离子迁移库中母离子的碰撞横截面
ja: イオン移動度ライブラリからのプリカーサーの衝突断面積

# LibraryDotProduct
source: Equivalent to "dotp" displayed in the user interface. The dot-product between the individual transition peak areas of the precursor and the intensities of the matching ion peaks in the matched MS/MS spectral library spectrum (Note: as of v1.4, this is now 1 – Arcos(dotp)/(Pi/2) where dotp is the value described above. a.k.a. Normalize Spectrum Contrast Angle), or #N/A if the precursor has not matching library spectrum or has fewer than 4 transitions. This is a 35 useful value for method refinement. It works best when 6 or more transitions are present.
chs: 相当于用户界面中显示的“dotp”。母离子的单个离子对峰面积 与匹配的 MS/MS 谱图库谱图中匹配离子峰的强度之间的点积（注释：截止版本 v1.4，为 1 â€“ Arcos(dotp)/(Pi/2)， 其中 dotp 是上文所述的值， 又称归一化谱图对比角度）；或者如果母离子没有匹配的 库谱图或离子对少于 4 个，则为 #N/A。这是用于方法调整的 35 个有用值。当 存在 6 个或更多离子对时， 效果最佳。
ja: プリカーサーの各トランジションのピーク面積と一致したMS/MSスペクトルライブラリスペクトルにおける一致するイオンピークの強度との内積です（注：v1.4同様、 これは現在1 – Arcos(dotp)/(Pi/2)となっています。ここでdotpが上記に説明する値であり、 正規化スペクトルコントラスト角度とも言います）。プリカーサーに一致するライブラリスペクトルがない 場合やトランジションが4個未満の場合には#N/Aとなります。これは35であり、 メソッドの最適化に使用します。トランジションが6個以上ある場合に最もうまく機能します。

# LibraryIntensity
source: The MS/MS peak intensity corresponding to the transition product ion in the matching library spectrum.
chs: 对应匹配库谱图中离子对子离子的 串联质谱峰强度。
ja: 一致するライブラリスペクトルでトランジションのプロダクトイオンに該当するMS/MSのピーク強度です。

# LibraryIonMobility
source: The ion mobility information for the precursor from the ion mobility library
chs: 离子迁移库中母离子的离子迁移信息
ja: イオン移動度ライブラリからのプリカーサーのイオン移動度情報

# LibraryIonMobilityHighEnergyOffset
source: The high energy offset for the precursor from the ion mobility library
chs: 离子迁移库中母离子的高能偏置
ja: イオン移動度ライブラリからのプリカーサーの高エネルギーオフセット

# LibraryIonMobilityUnits
source: The units of the Library Ion Mobility Value
chs: 库离子迁移值的单位
ja: ライブラリイオン移動度値の単位

# LibraryIonMobilityValue
source: The ion mobility of the precursor from the ion mobility library
chs: 离子迁移库中母离子的离子迁移
ja: イオン移動度ライブラリからのプリカーサーのイオン移動度

# LibraryName
source: The name of a MS/MS spectral library, if a MS/MS spectral library spectrum is associated with the precursor ion.
chs: 当串联质谱谱图库谱图与母离子相关时， 串联质谱谱图库的名称。
ja: MS/MSスペクトルライブラリのスペクトルがプリカーサーイオンに関連付けられている場合には、MS/MSスペクトルライブラリの名前となります。

# LibraryProbabilityScore
source: The probability score assigned to this match in the input files used to build the spectral library.
chs: 在构建谱图库所用输入文件中分配至该匹配的概率得分。
ja: スペクトラルライブラリの構築に使用される入力ファイルの中で、この一致に割り当てられている確率スコアです。

# LibraryRank
source: The rank based on LibraryIntensity of this transition among all transitions allowed by the transition Filter settings, shown in the user interface as “(rank #)”.
chs: 排名系基于在离子对过滤设定允许的所有离子对中， 该离子的库强度，在用户界面中显示为“(rank #)”。
ja: トランジションフィルタ設定で許可されるすべてのトランジションでの、このトランジションのLibraryIntensityに基づく順位です。ユーザーインターフェイスでは[(rank #)]と表示されます。

# LibraryScore1
source: Raw peptide library score that may or may not be used to rank among precursors of a protein.
chs: 或许会用于在蛋白质母离子之间排名的 原始肽段库得分。
ja: タンパク質のプリカーサーの順位付けに使用される、または、使用されない可能性のある生のペプチドライブラリスコアです。

# LibraryScore2
source: Raw peptide library score that may or may not be used to rank among precursors of a protein.
chs: 或许会用于在蛋白质母离子之间排名的 原始肽段库得分。
ja: タンパク質のプリカーサーの順位付けに使用される、または、使用されない可能性のある生のペプチドライブラリスコアです。

# LibraryScore3
source: Raw peptide library score that may or may not be used to rank among precursors of a protein.
chs: 或许会用于在蛋白质母离子之间排名的 原始肽段库得分。
ja: タンパク質のプリカーサーの順位付けに使用される、または、使用されない可能性のある生のペプチドライブラリスコアです。

# LibraryType
source: The type of MS/MS spectral library (BiblioSpec, GPM, NIST), if a MS/MS spectral library spectrum is associated with the precursor ion.
chs: 当串联质谱谱图库谱图与母离子相关时， 串联质谱谱图库（BiblioSpec、GPM、NIST）的类型。
ja: MS/MSスペクトルライブラリのスペクトルがプリカーサーイオンに関連付けられている場合の、MS/MSスペクトルライブラリのタイプ（BiblioSpec、GPM、NIST）

# LimitOfDetection
source: The lower concentration limit at which the analyte can be reliably distinguished from a blank. The options about for calculating the lower limit of detection can be specified on the Quantification tab of the Peptide Settings.
chs: 能可靠地将分析物与空白区分开的浓度下限。 可以在肽段设置的定量选项卡指定有关计算检测下限的选项。
ja: アナライトをブランクから高い信頼性で区別できる、濃度下限です。 検出下限を計算するオプションは[ペプチド設定]の[定量化]タブで指定できます。

# LimitOfQuantification
source: The lower concentration limit where the analyte is said to be quantifiable. The options for determining this value can be specified on the Quantification tab of the Peptide Settings.
chs: 分析物据称可量化的浓度下限。 可以在肽段设置的定量选项卡指定用于确定此值的选项。
ja: アナライトを定量できるとされている、濃度下限です。 この値を決定するオプションは[ペプチド設定]の[定量化]タブで指定できます。

# LinearFit
source: The result of doing the linear regression to determine the fold change.
chs: 进行线性回归以确定倍数变化的结果。
ja: 倍率変化を決定するための線形回帰を実施した結果です。

# Log2FoldChange
source: The logarithm base 2 of the fold change value.
chs: 倍数变化值取以 2 为底的对数。
ja: 2を底とする倍率変化値の対数です。

# Losses
source: A comma separated list of all neutral losses from this fragment
chs: 此片段中所有中性丢失的逗号分隔清单
ja: このフラグメントからのすべてのニュートラルロスのカンマで区切られたリスト

# LossFormulas
source: A comma separated list of the chemical forumulas for all neutral losses from this fragment, or empty if not all losses have formulas
chs: 此片段中所有中性丢失的逗号分隔化学式列表，或者如果并非所有丢失都具有化学式，则为空
ja: このフラグメントによるすべてのニュートラルロスに対する化学式のカンマ区切りのリストです。あるいはすべてのロスに式がない場合、空となります。

# LossNeutralMass
source: The total mass of all neutral losses from this fragment.
chs: 此片段中所有中性丢失的总质量。
ja: このフラグメントからのすべてのニュートラルロスの合計質量

# MassErrorPPM
source: The difference between the expected and measured m/z values expressed in parts per million (PPM)
chs: 以百万分之几 (PPM) 表示的预期质荷比值与测量值之差
ja: 質量誤差（ppm）

# MassErrors
source: The mass errors of the chromatogram.
chs: 色谱图的质量误差。
ja: クロマトグラムの質量誤差です。

# MatchingPrecursors
source: The subset of the selected precursors whose precursor m/z matches any of the spectra represented by the row in the Spectrum Grid.
chs: 所选母离子的子集，其母离子质荷比与谱图网格中以行表示的任何谱图相匹配。

source: Max
chs: 最大
ja: 最大値

# MaxBestRetentionTime
source: Maximum of the precursor BestRetentionTime values
chs: 母离子最佳保留时间值的最大值
ja: プリカーサーBestRetentionTimeの最大値

# MaxDetectionQValue
source: A maximum of the false discovery rate (FDR) score assigned to each chosen target peak after applying a mPro phet model.
chs: 在应用 mProphet 模型后，分配给每个选定目标峰的错误发现率 (FDR) 得分的最大值。
ja: mProphetモデルの適用後に、選択された各ターゲットのピークに割り当てられるfalse discovery rate（FDR）スコアの最大値です。

# MaxEndTime
source: Maximum EndTime of all transitions for a precursor. Unless manually edited all transitions for a precursor use the same integration boundaries.
chs: 母离子所有离子对的最大结束时间。除非使用 相同的积分边界手动编辑母离子的所有离子对。
ja: プリカーサーの全トランジションEndTimeの最大値です。手動で編集されない限り、プリカーサーのすべてのトランジションでは同じ積分の境界を使用します。

# MaxFoldChange
source: The upper bound of the confidence interval of the fold change.
chs: 倍数变化置信区间的上限。
ja: 倍率変化の信頼区間上限です。

# MaxFwhm
source: The maximum full width at half max (FWHM) of the transitions for the precursor.
chs: 母离子离子对峰的最大半峰 全宽 (FWHM)。
ja: プリカーサーのトランジション半値全幅（FWHM）の最大値

source: Max Height
chs: 高度最大值
ja: 最大高さ

# MaxRetentionTime
source: Maximum of the transition RetentionTime values.
chs: 离子对保留时间值最大值。
ja: トランジションのRetentionTimeの最大値

source: Mean
chs: 平均值
ja: 平均

# MeanArea
source: Mean of the transition Area values.
chs: 离子对面积值的平均值。
ja: トランジションのAreaの平均値

# MeanAreaNormalized
source: Mean of the transition AreaNormalized values
chs: 离子对面积归一化值的平均值
ja: トランジションのAreaNormalizedの平均値

# MeanAreaRatio
source: Mean of the transition AreaRatio values.
chs: 离子对面积比率的平均值。
ja: トランジションのAreaRatioの平均値

# MeanBestRetentionTime
source: Mean of the precursor BestRetentionTime values.
chs: 母离子最佳保留时间值的平均值。
ja: プリカーサーのBestRetentionTimeの平均値

# MeanFwhm
source: Mean of the transition Fwhm (peak width) values.
chs: 离子对 Fwhm（峰宽）值的平均值。
ja: トランジションのFwhm（ピーク幅）の平均値

# MeanMaxFwhm
source: Mean of the precursor MaxFwhm (peak width) values.
chs: 母离子最大 Fwhm（峰宽）值的平均值。
ja: プリカーサーのMaxFwhm（ピーク幅）の平均値

source: Mean Max Height
chs: 平均最大高度
ja: 最大高さの平均値

# MeanRetentionTime
source: Mean of the transition RetentionTime values.
chs: 离子对保留时间值的平均值。
ja: トランジションのRetentionTimeの平均値

# MeanTotalArea
source: Mean of the precursor TotalArea values.
chs: 母离子总面积值的平均值。
ja: プリカーサーのTotalAreaの平均値

# MeanTotalAreaNormalized
source: Mean of the precursor TotalAreaNormalized values
chs: 母离子总面积归一化值的平均值
ja: プリカーサーのTotalAreaNormalizedの平均値

# MeanTotalAreaRatio
source: Mean of the precursor TotalAreaRatio values.
chs: 母离子总面积比值的平均值。
ja: プリカーサーのTotalAreaRatioの平均値

source: Median
chs: 中位数
ja: 中央値

# MedianDetectionQValue
source: A median of the false discovery rate (FDR) score assigned to each chosen target peak after applying a mProphet model.
chs: 在应用 mProphet 模型后，分配给每个选定目标峰的错误发现率 (FDR) 得分的中位数。
ja: mProphetモデルの適用後に、選択された各ターゲットのピークに割り当てられるfalse discovery rate（FDR）スコアの中央値です。

# MedianPeakArea
source: The median transition peak area of transition results in the particular result file. This median peak area is used when the normalization method is "Equalize Medians". If there is an internal standard label type, then the median peak area is calculated using only the peak areas from transitions whose precursor's label type is an internal standard. If there are no internal standard peak areas, then the median transition peak area is calculated from all transition peak areas.
chs: 特定结果文件中离子对结果的离子对峰面积中位数。 当归一化方法为“均衡中位数”时，将使用该中位数峰面积。 如果有内标标签类型，则仅使用母离子标签类型为内标的离子对峰面积来计算中位数峰面积。 如果没有内标峰面积，则根据所有离子对峰面积计算中位数离子对峰面积。

# Message
source: Warning, if any, of missing values that might impact comparisons of the "Raw" value between replicates.
chs: 缺失值（若有）可能影响重复测定之间进行“原始”值比较时，则发出警告。

source: Min
chs: 最小
ja: 最小値

# MinBestRetentionTime
source: Minimum of the precursor BestRetentionTime values
chs: 母离子最佳保留时间值的最小值
ja: プリカーサーのBestRetentionTimeの最小値

# MinDetectionQValue
source: A minimum of the false discovery rate (FDR) score assigned to each chosen target peak after applying a mProphet model.
chs: 在应用 mProphet 模型后，分配给每个选定目标峰的错误发现率 (FDR) 得分的最小值。
ja: mProphetモデルの適用後に、選択された各ターゲットのピークに割り当てられるfalse discovery rate（FDR）スコアの最小値です。

# MinFoldChange
source: The lower bound of the confidence interval of the fold change.
chs: 倍数变化置信区间的下限。
ja: 倍率変化の信頼区間下限です。

# MinRetentionTime
source: Minimum of the transition RetentionTime values.
chs: 离子对保留时间值的最小值。
ja: トランジションのRetentionTimeの最小値

# MinStartTime
source: Minimum StartTime of all transitions for a precursor. Unless manually edited all transitions for a precursor use the same integration boundaries
chs: 母离子所有离子对的最小开始时间。除非使用 相同的积分边界手动编辑母离子的所有离子对
ja: プリカーサーの全トランジションStartTimeの最小値です。手動で編集されない限り、プリカーサーのすべてのトランジションでは同じ積分の境界を使用します。

# MissedCleavages
source: The number of missed cleavage sites in the peptide sequence
chs: 肽段序列中缺失酶剪切位点的数量
ja: ペプチドシークエンスにおけるmissed cleavage siteの数

# ModelScore
source: The sum of the feature values weighted according to the currently selected peak scoring model.
chs: 根据当前选择的峰评分模型加权的特征值之和。

# ModifiedAreaProportion
source: The normalized area of this peptide result divided by the sum of all peptide results in this protein and replicate that have the same unmodified sequence.
chs: 此肽段结果的归一化面积，除以在此蛋白质和具有相同未修饰序列的重复测定中的所有肽段结果的总和。
ja: このペプチドの結果の正規化された面積を、同じタンパク質および繰り返し測定された同じ非修飾シークエンスを持つすべてのペプチドの結果の合計で割ったものです。

# ModifiedSequence
source: Peptide sequence including any amino acid modifications such as cysteine alkylation. (example: AGLC[+57]QTFVYGGC[+57]R)
chs: 包括任何氨基酸修饰 （如半胱氨酸烷基化）的肽段序列。（例如：AGLC[+57]QTFVYGGC[+57]R）
ja: システインアルキル化など、アミノ酸のすべての修飾を含んだペプチドのシークエンス。 （例：AGLC[+57]QTFVYGGC[+57]R）

# ModifiedSequenceAverageMasses
source: The modified sequence of the precursor where modifications are referred to by their average masses, e.g. "C[+57.05162]".
chs: 以其平均质量指代修饰的母离子的修饰序列，例如"C[+57.05162]"。
ja: 「C[+57.05162]」のように修飾部分が平均質量で言い表される、プリカーサーの修飾シークエンスです。

# ModifiedSequenceFullNames
source: The modified sequence of the precursor where modifications are referred to by their full names, e.g. "C[Carbamidomethyl (C)]".
chs: 以其全名指代修饰的母离子的修饰序列，例如"C[Carbamidomethyl (C)]"。
ja: 「C[Carbamidomethyl (C)]」のように修飾部分がフルネームで言い表される、プリカーサーの修飾シークエンスです。

# ModifiedSequenceMonoisotopicMasses
source: The modified sequence of the precursor where modifications are referred to by their monoisotopic masses, e.g. "C[+57.021464]".
chs: 以其单一同位素质量指代修饰的母离子的修饰序列，例如"C[+57.021464]"。
ja: 「C[+57.021464]」のように修飾部分がモノアイソトピック質量で言い表される、プリカーサーの修飾シークエンスです。

# ModifiedSequenceThreeLetterCodes
source: The modified sequence of the precursor where modifications are referred to by their three letter codes, e.g. "C[CAM]". If the modification does not have a three letter code, then its full name is used instead.
chs: 以其三字母代码指代修饰的母离子的修饰序列，例如"C[CAM]"。如果修饰没有三字母代码，则使用其全名代替。
ja: 「C[CAM]」のように修飾部分が3文字コードで言い表される、プリカーサーの修飾シークエンスです。修飾部分に3文字コードがない場合、代わりにフルネームが使用されます。

# ModifiedSequenceUnimodIds
source: The modified sequence of the precursor where modifications are referred to by their unimod id, e.g. "C(unimod:4)". If the modification does not have a unimod id, then its full name is used instead.
chs: 以其 unimod id 指代修饰的母离子的修饰序列，例如"C(unimod:4)"。如果修饰没有 unimod id，则使用其全名代替。
ja: 「C(unimod:4)」のように修飾部分がUnimod idで言い表される、プリカーサーの修飾シークエンスです。修飾部分にUnimod idがない場合、代わりにフルネームが使用されます。

# ModifiedTime
source: Last time and date at which the original mass spectrometer file was modified on disk
chs: 原始质谱仪文件在磁盘上修改的最后 时间和日期
ja: ディスク上で元の質量分析計のファイルが前回編集された日時

# Molecule
source: Molecules belong to Molecule Lists and contain Percursors.
chs: 分子属于分子列表并包含母离子。
ja: 分子は分子リストに属し、プリカーサーが含まれます。

# MoleculeFormula
source: An atomic chemical formula for the neutral, unlabeled molecule to be measured in a mass spectrometer.
chs: 用于在质谱仪中测量的中性未标记分子的原子化学式。
ja: 質量分析計で測定される荷電されていない非標識の分子の原子化学式。

# MoleculeList
source: A grouping of molecules in a Skyline document.
chs: Skyline 文档中的一组分子。
ja: Skylineドキュメントにある分子のグループ化です。

# MoleculeListAbundance
source: A number representing the abundance of the molecule list, calculated according to the "Normalization Method" specified in the Molecule Quantification settings
chs: 代表分子列表丰度的数值，该数值根据分子定量设置中指定的“归一化方法”计算得出
ja: 分子リストの存在量を表す数値です。この数値は、分子リストの下にある正規化面積を平均して得られます。 面積は分子定量化設定で指定される正規化メソッドに従って正規化されます。 この繰り返し測定中に値のないトランジションがある場合には、正規化メソッドが標識に対する比率でない限り、分子リスト存在量は空白となります。

# MoleculeListAbundanceMessage
source: Warning if missing data impacts comparisons of "Molecule List Abundance" between replicates
chs: 如果缺失的数据影响到比较重复测定之间的“分子列表丰度”，则发出警告

# MoleculeListAbundanceStrict
source: A number representing the abundance of the molecule list, calculated according to the "Normalization Method" specified in the Molecule Quantification settings. Unavailable when missing data impacts comparisons between replicates.
chs: 代表分子列表丰度的数值，该数值根据分子定量设置中指定的“归一化方法”计算得出。在缺失的数据影响到重复测定之间的比较时不可获取

# MoleculeListAbundanceTransitionAveraged
source: Average of the normalized areas of the transitions under the Molecule List. The areas are normalized according to the Normalization Method specified in the Molecule Quantification settings.
chs: 分子列表下的离子对面积归一化的平均值。这些面积根据“分子定量”设置中指定的“归一化方法”进行归一化。

# MoleculeListAbundanceTransitionSummed
source: Sum of the normalized areas of the transitions under the Molecule List. The areas are normalized according to the Normalization Method specified in the Molecule Quantification settings
chs: 分子列表下的离子对面积归一化总和。这些面积根据“分子定量”设置中指定的“归一化方法”进行归一化

# MoleculeListLocator
source: Unique identifier of the molecule list within the document. This begins with "MoleculeGroup:".
chs: 文档内的分子列表特殊标识符。以“MoleculeGroup：”开头。
ja: ドキュメント内の分子リストの一意の識別子です。これは「MoleculeGroup:」で始まります。

# MoleculeListName
source: The name of the molecule list.
chs: 分子列表的名称。
ja: 分子リストの名前です。

# MoleculeListNote
source: A free text note associated with the molecule list.
chs: 与分子相关的自由文本注释。
ja: 分子リストに関連付けられたフリーテキストのメモです。

source: Molecule List Result
chs: 分子列表结果
ja: 分子リスト結果

source: Molecule List Results
chs: 分子列表结果
ja: 分子リスト結果
